Los datos son la esencia de la estadística.
Sin datos no podríamos hacer nada.
Entonces, ahora tenemos datos sobre: cuantas horas has dormido,
tu puntuación en reconocimiento y en memoria temporal.
Y tenemos esta información de cada persona que ha incorporado sus puntuaciones.
Entonces la primera persona durmió 7h, obtuvo un 91% en reconocimiento
y un 86% en memoria temporal.
Por tanto, esta fila de datos corresponde a una persona
La siguiente persona durmió 6,5h, obtuvo un 95% en reconocimiento
y un 78% en memoria temporal.
Y recuerda, que puedes ver estos datos actualizados
Si pinchas en el enlace de los resultados de la BBC.
De esta forma tenemos columnas de datos,
Y cada fila corresponde a una persona.
Horas de sueño, reconocimiento y memoria temporal,
son variables, porque varian según el individuo.
Volvamos a la pregunta. Tienes un examen mañana.
¿Deberías dormir bien esta noche? ¿Es importante?